e fala pessoal sejam muito bem vindos a
mais um boletim coppola hoje no máximo
de suspeição ironicamente relatada pelo
Ministro suspeito no tribunal
desmoralizado decidiu fazendo menção
explícita provas ilícitas anular atos
processuais a lava-jato contra Lula
nosso esse presidente é isso condenado
esse criminoso e esse corrupto embora
essa decisão reforça a viabilidade
jurídica da candidatura de Lula em 2022
a narrativa petista saiu muito
prejudicada nesses últimos julgamentos e
por dois motivos primeiro os crimes de
corrupção e lavagem de dinheiro
existiram e foram praticados por Lula
isso nem se discute mais e como o réu
não é mesmo contando com uma banca
Milionária advogados Lula não consigo
convencer a justiça da sua inocência e
esse motivo né os processos foram
anulados por causa da suposta suspensão
de um juiz da Primeira Instância só que
as ações penais contra o Lula também
tramitaram no trf4 no STJ e no
o STF ou seja além do ex juiz Sérgio
moro atuaram no processo outros 19
desembargadores e ministros Mas nenhum
deles absolveu o Lula nas suas
condenações por isso é tão absurdo
afirmar que Lula livre na verdade Lula
foi livrado e vamos combinar que a gente
não tá falando de um velhinho inocente
perseguido por amar o povo a gente está
falando de um velhaco esse condenado
processado por roubar por as provas
demonstraram que Lula transgrediu a lei
é por isso que ele não faz jus a sua
liberdade mas na mesma forma que o João
Cabral de Melo Neto criou a Morte
morrida e a morte matada esse
sequestradores da Constituição no STF
criaram a liberdade livrar da o direito
que o criminoso brasileiro tem de ficar
livre leve solto a pesado seus crimes e
até das suas correlações então é
importante uma coisa fica bem clara
livre é quem desfruta da sua liberdade
e ninguém livrado é quem desfruta da sua
liberdade por causa de alguém Lula não é
livre Lula foi livrado esse isso também
ofende o seu senso de justiça Não deixe
de se posicionar compartilhando esse
vídeo com a hashtag Lula livrado Muito
obrigado não percam a esperança no
Brasil e fiquem com Deus